####1.1.2 Log4j 2

Log4j 1.x已经被广泛使用在各种程序中，然后，近几年使用Log4j的开发者慢慢减少，由于基于陈旧的JDK，Log4j本身也越来越难以维护，取而代之的是更优秀的*SLF4J/Logback*成为主流日志框架。为什么还需要Log4j 2呢？

有几个原因/优势：

 1. Log4j 2被设计成易于审查的的日志框架。Log4j 1.x与Logback在重新配置时，会出现漏记录的情况，Log4j 2不会。Logback中，Appenders的异常不对应用程序可见，在Log4j 2中提供配置使之渗透到应用程序中
 2. Log4j 2包含基于**LMAX Disruptor库**的下一代异步日志模式，在多线程场景下，异步日志系统具有比Log4j 1.x与Logback高10倍的吞吐量以及数量级的低延迟
 3. Log4j 2在普通应用中是 **无垃圾生成(garbage free)** 的，在web应用中，稳定状态下只有少量垃圾生成。这会极大降低虚拟机垃圾回收的性能消耗以获得显著的性能提升
 4. Log4j 2使用 **插件系统(Plugin system)** 的方式，让开发者可以非常轻松的扩展自己所需要的**Appenders, Filters, Layouts, Lookups和Pattern Converters**
 5. 基于插件系统的配置更加简洁，甚至不需要指定详细的类名
 6. 支持**自定义日志级别**，自定义日志级别可以在代码中指定，也可以配置
 7. 支持**lambda表达式**，若客户端代码基于JAVA 8且有已启用请求的日志级别时则可以使用lambda表达式来构造日志信息，显式的日志级别检查不再需要，代码更整洁
 8. 支持**Message对象**，消息支持构造器通过日志系统传递且可被操作，用户可以自由创建自己的消息类型，并自定义**Layouts、Filters、Lookups**来操作
 9. Log4j 1.x支持Appenders上的Filters，Logback增加TurboFilters允许过滤被日志系统处理之前的事件。Log4j 2支持可配置过滤器处理在日志系统处理之前的事件，像它们被Logger或Appender处理一样
 10. 许多Logback Appenders不接收Layout并且只发送固定格式的数据，大部分Log4j 2的Appenders可接手Layout，且允许数据被转换成任意格式
 11. Log4j和Logback中的Layouts返回String类型，这会导致需要额外进行Logback编码处理(参照[Logback Encoders.](http://logback.qos.ch/manual/encoders.html))。Log4j 2在这一方面做了更简洁的操作，Layouts总是返回byte数组。这样处理的优势在于可以使用任意的Appender，而不只是在输出中指定的那一个
 12. **Syslog Appender** 支持TCP和UDP协议，且同时支持**BSD syslog**与**RFC 5424**格式
 13. Log4j 2利用JDK 5的并发性支持完成尽可能低日志级别的锁定。Log4j 1.x有已知的死锁问题，这种问题在Logback中得到修复，但是许多Lockback类依然需要在相当高的日志级别进行同步
 14. 这是Apache软件基金会下的一个子项目，遵循所有ASF项目社区规范与支持模型。如果您想贡献或获取提交更改项目的权利，请参照：[Contributing](http://jakarta.apache.org/site/contributing.html)